---
title: "Закон о допуни Закона о Службеном гласилу Босне и Херцеговине"
identifier: "Službeni glasnik BiH 100/13"
type: act
jurisdiction: ba
language: sr
date: 2013-12-16
status: unknown
text_version: original_as_adopted
source: "https://www.parlament.ba/law/LawDetails?lawId=633&lang=sr"
retrieved: 2026-10-12
---

# Закон о допуни Закона о Службеном гласилу Босне и Херцеговине

На основу члана IV 4.а) Устава Босне и Херцеговине, Парламентарна скупштина Босне и Херцеговине, на 54. сједници Представничког дома, одржаној 7. октобра 2013. године, и на 34. сједници Дома народа, одржаној 16. децембра 2013. године, усвојила је

### ЗАКОН

### О ДОПУНИ ЗАКОНА О СЛУЖБЕНОМ ГЛАСИЛУ БОСНЕ И ХЕРЦЕГОВИНЕ

#### Члан 1.

У Закону о службеном гласилу Босне и Херцеговине (''Службени гласник БиХ'', бр. 1/97, 9/04 и 103/09) у члану 5а. додаје се нови став 2. који гласи:

"2. Закони и други акти које усвоји Парламентарна скупштина Босне и Херцеговине објављују се на веб-страници Парламентарне скупштине Босне и Херцеговине."

#### Члан 2.

Овај закон ступа на снагу осмог дана од дана објављивања у "Службеном гласнику БиХ".

Број: 01,02-02-1-40/13

\16. децембра 2013. године Сарајево

Предсједавајући Представничког дома Парламентарне скупштине БиХ

Предсједавајући Дома народа Парламентарне скупштине БиХ

др Денис Бећировић

Сташа Кошарац
